Outdoor livestream
Transmisión en vivo al aire libre
You...
Tú...
You didn't use your position for personal gain, did you?
No usaste tu posición para obtener beneficios personales, ¿verdad?
This report
Este informe
passed the audit of every department in the company,
Pasó la auditoría de todos los departamentos de la empresa,
including
incluido
a 106-page feasibility report,
un informe de viabilidad de 106 páginas,
79 pages of data analysis,
79 páginas de análisis de datos,
and 38 pages of ROI analysis.
y 38 páginas de análisis de ROI.
I didn't use my position for personal gain.
No utilicé mi posición para obtener beneficios personales.
I also hope you
Yo también espero que tú
can handle matters impartially.
Puede manejar asuntos imparcialmente.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Thank you, President Wen.
Gracias, Presidente Wen.
Monitor this livestream closely.
Siga de cerca esta transmisión en vivo.
Mobilize all available resources.
Movilizar todos los recursos disponibles.
I suspect
Sospecho
someone is maliciously manipulating data
Alguien está manipulando datos maliciosamente
to lower our ranking.
para bajar nuestro ranking.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll handle it.
Yo me encargaré de ello.
Thank you to all the Little Stars for your support.
Gracias a todas las Pequeñas Estrellas por su apoyo.
Saturday night at 8:00,
El sábado por la noche a las 8:00,
we will bring you
Te llevaremos
even more perks and discounts.
Aún más beneficios y descuentos.
Please tune in then.
Por favor, sintonízanos entonces.
See you next time!
¡Hasta la próxima!
Good work, good work.
Buen trabajo, buen trabajo.
Drink some water.
Bebe un poco de agua.
Good job, have some water.
Buen trabajo, toma un poco de agua.
Oh my god.
Ay dios mío.
Let me tell you,
Déjame decirte,
the results of this livestream were off the charts!
¡Los resultados de esta transmisión en vivo fueron increíbles!
Do you know?
¿Sabes?
In just three hours of streaming,
En solo tres horas de transmisión,
the total GMV has already broken 10 million!
¡El GMV total ya ha superado los 10 millones!
Broken 10 million?
¿10 millones rotos?
Yes!
¡Sí!
You didn't expect that, did you?
No te lo esperabas ¿verdad?
I'm going to quickly prepare
Voy a prepararme rápidamente
the product selection for your next stream.
La selección de productos para tu próxima transmisión.
They're all bestsellers.
Todos son bestsellers.
See you tonight.
Nos vemos esta noche.
Go, go, go.
Ve! Ve! Ve.
Bye-bye.
Adiós.
Good work, everyone.
Buen trabajo a todos.
Ms. Qi Xing, thank you for your hard work.
Señora Qi Xing, gracias por su arduo trabajo.
Um,
Uno,
since this livestream event
desde este evento de transmisión en vivo
is quite far from the city,
está bastante lejos de la ciudad,
you'll have to rough it a bit tonight
Tendrás que pasar un poco mal esta noche
and stay overnight in a tent here at the camp.
y pasar la noche en una tienda de campaña aquí en el campamento.
It's fine, I can handle it.
Está bien, puedo manejarlo.
Actually, I've been following you for a long time.
La verdad es que te sigo desde hace mucho tiempo.
Ever since that
Desde entonces
Amazon Rainforest livestream.
Transmisión en vivo de la selva amazónica.
Thank you.
Gracias.
Get some rest,
Descansa un poco,
Ms. Qi Xing.
Sra. Qi Xing.
Didn't you say you couldn't be bothered?
¿No dijiste que no te molestabas?
Why are you suddenly going?
¿Por qué te vas de repente?
This project is quite important to the company,
Este proyecto es muy importante para la empresa,
so I want to go see it for myself.
Así que quiero ir a verlo por mí mismo.
Is it really just to see the project?
¿Es realmente sólo para ver el proyecto?
Just drive.
Sólo conduce.
Talk less.
Habla menos.
President Wen?
¿Presidente Wen?
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
You know who I am?
¿Sabes quién soy?
I didn't recognize you before.
No te reconocí antes.
I only realized after reading Sihai's internal journal
Solo me di cuenta después de leer el diario interno de Sihai.
that I had already met the legend.
que ya había conocido la leyenda.
That day at the art exhibition,
Ese día en la exposición de arte,
I spouted some nonsense.
Dije algunas tonterías.
Please don't take it to heart.
Por favor, no lo tomes tan a pecho.
I'm not that petty.
No soy tan mezquino.
You know,
Sabes,
in my position,
En mi posición,
it's hard to hear the truth.
Es difícil escuchar la verdad.
That's true.
Eso es cierto.
I understand.
Entiendo.
Don't worry.
No te preocupes.
I am someone
Yo soy alguien
who is very tight-lipped.
que es muy hermético.
I will definitely keep your secret.
Definitivamente guardaré tu secreto.
He...
Él...
He is my...
El es mi...
Op-
En-
po-
después-
site-
sitio-
sex
sexo
bestie.
mejor amiga
Get it?
¿Consíguelo?
As Sihai Group's closest partner,
Como socio más cercano del Grupo Sihai,
I trust you.
Confío en ti.
Definitely.
Definitivamente.
Yeah, right.
Sí, claro.
President Wen,
El presidente Wen,
what brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
As your boss,
Como tu jefe,
I have to come inspect the work, of course.
Tengo que venir a inspeccionar el trabajo, por supuesto.
The fact that President Wen came
El hecho de que el presidente Wen viniera
shows how much importance he attaches
demuestra la importancia que le concede
to the cooperation between Sihai and Lin's Group.
a la cooperación entre Sihai y el Grupo Lin.
So, are you two now...
Entonces, ¿ustedes dos ahora...?
I was blind before.
Yo era ciego antes.
I didn't know your
No sabía tu
"good friend" was actually the young Mr. Wen of Sihai Group.
"Buen amigo" era en realidad el joven Sr. Wen del Grupo Sihai.
How were the results of today's livestream?
¿Cómo fueron los resultados del livestream de hoy?
The results were excellent.
Los resultados fueron excelentes.
In three hours, the total GMV
En tres horas, el GMV total
has already broken 10 million.
Ya ha superado los 10 millones.
And the ROI is already 14.
Y el ROI ya es 14.
There's still room for growth.
Todavía hay espacio para crecer.
Is there another broadcast tomorrow morning?
¿Habrá otra transmisión mañana por la mañana?
Yes.
Sí.
Tomorrow, we plan to
Mañana tenemos previsto
start streaming from the early morning
Comienza a transmitir desde temprano en la mañana
and continue until the sun rises.
y continuar hasta que salga el sol.
The theme is called
El tema se llama
"Watching the Sunrise
"Mirando el amanecer
with You."
contigo."
Watching the sunrise?
¿Mirando el amanecer?
Good.
Bien.
Then we'll stay the night.
Luego pasaremos la noche.
Tomorrow, we'll all
Mañana todos estaremos
watch the sunrise together.
Mirar el amanecer juntos.
That's great!
¡Genial!
There is one problem.
Hay un problema.
We don't have enough tents.
No tenemos suficientes tiendas de campaña.
Then...
Entonces...
Ou Lu can share a tent with Qixing.
Ou Lu puede compartir una tienda de campaña con Qixing.
You...
Tú...
who will you share a tent with?
¿Con quién compartirás una tienda de campaña?
I can stay with President Lin.
Puedo quedarme con el presidente Lin.
Being able to stay with President Wen
Poder quedarse con el presidente Wen
That... that's my honor.
Ese...ese es mi honor.
Today, I will not
Hoy no lo haré
give you a chance to get close to Xin Tong.
Te daré la oportunidad de acercarte a Xin Tong.
This
Este
is our campsite for today.
Es nuestro camping para hoy.
Beautiful, right?
Hermoso, ¿verdad?
Hello.
Hola.
Ou Lu.
Eres Lu.
Say hello.
Saluda.
Hello.
Hola.
Of course,
Por supuesto,
we can't forget
No podemos olvidar
our little camping barbecue.
Nuestra pequeña barbacoa de camping.
And our two handsome boss presidents.
Y nuestros dos guapos jefes presidentes.
Hello.
Hola.
Of course,
Por supuesto,
and also
y también
myself.
mí mismo.
Xin Tong,
Xin Tong,
it's not quite done yet.
Aún no está terminado.
Let me grill President Wen a bit more...
Permítanme interrogar al Presidente Wen un poco más...
I'll grill it a little longer.
Lo asaré un poco más.
Are there any other skewers ready?
¿Hay más brochetas listas?
Here.
Aquí.
What are you grilling?
¿Qué estás asando?
So spicy!
¡Qué picante!
Xin Tong,
Xin Tong,
have some water.
toma un poco de agua
Wen Pei'an,
Wen Pei'an,
I'm going to rest for a bit.
Voy a descansar un poco.
I'll take over.
Yo me haré cargo.
Today, I'll make you look bad in front of Xin Tong.
Hoy te haré quedar mal frente a Xin Tong.
Let me do the grilling for a while.
Déjame hacer la parrillada por un rato.
Have some water.
Toma un poco de agua.
Thank you, President Wen.
Gracias, Presidente Wen.
Drink up.
Beberse todo.
How did this happen?
¿Cómo sucedió esto?
Probably got shaken up too much during the move.
Probablemente se sacudió demasiado durante la mudanza.
Are you okay?
¿Estás bien?
Here's some tissue.
Aquí tienes un poco de tejido.
I'll do it.
Lo haré.
I'll do it, I'll do it, I'll do it.
Lo haré, lo haré, lo haré.
I'll do it, I'll do it.
Lo haré, lo haré.
No,
No,
it's fine.
Está bien.
It's fine, President Wen.
Está bien, presidente Wen.
Then you...
Entonces tú...
It's fine.
Está bien.
I'll change.
Voy a cambiar.
Change.
Cambiar.
I'll go change.
Iré a cambiarme.
Boss,
Jefe,
how do we light the charcoal without fire?
¿Cómo encendemos el carbón sin fuego?
Sneaking around,
Escabulléndose por ahí,
up to no good.
tramando algo malo.
Our distance
Nuestra distancia
is only one centimeter.
Mide sólo un centímetro.
Wen...
Wen...
Young Master Wen.
Joven maestro Wen.
Wh...
¿Qué...?
What is it?
¿Qué es?
Looking for a lighter.
Buscando un encendedor.
I'll be right there.
Estaré allí enseguida.
Otherwise,
De lo contrario,
you two rest for a bit.
Ustedes dos descansen un poco.
My live stream is about to start.
Mi transmisión en vivo está a punto de comenzar.
I'm heading out now.
Me voy ahora mismo.
I'm fine here now.
Estoy bien aquí ahora.
You go help her.
Ve a ayudarla.
Okay.
Bueno.
I think
Creo
there's something I must tell you.
Hay algo que debo decirte.
Hold on, President Wen.
Espere un momento, presidente Wen.
I also have something to say.
También tengo algo que decir.
How about you listen to me first,
¿Qué tal si me escuchas primero?
then decide if you still want to speak.
Luego decide si todavía quieres hablar.
Go ahead.
Adelante.
I...
I...
I think we're probably not the same kind of people.
Pienso que probablemente no seamos el mismo tipo de personas.
Of course we're not the same kind of people.
Por supuesto que no somos el mismo tipo de personas.
I respect everyone's choices.
Respeto las decisiones de cada uno.
But, well...
Pero bueno...
But
Pero
what exactly are you trying to say?
¿Qué estás tratando de decir exactamente?
You can see it.
Puedes verlo.
The one I like is Xin Tong.
El que más me gusta es Xin Tong.
I like her too.
Ella también me gusta.
You...
Tú...
You like Xin Tong?
¿Te gusta Xin Tong?
That's right.
Así es.
Not President Wen.
No el presidente Wen.
My...
Mi...
My liking for Xin Tong is...
Mi gusto por Xin Tong es...
It's not love.
No es amor.
It's just...
Es solo que...
that kind of pure friendship between a man and a woman.
Ese tipo de amistad pura entre un hombre y una mujer.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Therefore,
Por lo tanto,
I hope this won't affect
Espero que esto no afecte
the relationship between us.
La relación entre nosotros.
To say something like that without batting an eye,
Decir algo así sin pestañear,
you're really not an ordinary person.
Realmente no eres una persona común y corriente.
If you genuinely like her,
Si realmente te gusta ella,
I would bless you both.
Os bendeciría a ambos.
But your character...
Pero tu personaje...
You should know better than I do.
Deberías saberlo mejor que yo.
So I advise you to watch your step.
Así que te aconsejo que tengas cuidado por donde pisas.
If I find out
Si me entero
you have any ulterior motives,
tienes algún motivo oculto,
I will break my own principle
Romperé mi propio principio.
and stop being someone who separates public and private matters.
y dejar de ser alguien que separa lo público de lo privado.
President Wen,
El presidente Wen,
between Xin Tong and me,
entre Xin Tong y yo,
it's just pure friendship between a man and a woman.
Es simplemente pura amistad entre un hombre y una mujer.
Please don't overthink it.
Por favor, no lo pienses demasiado.
I hope I'm overthinking it.
Espero estar pensando demasiado.
Still up this late?
¿Aún estás despierto tan tarde?
Ms. Qi Xing.
Sra. Qi Xing.
Enjoying the night.
Disfrutando la noche.
I like the night too.
A mí también me gusta la noche.
It's as if only in the deep night
Es como si sólo en la noche profunda
is the time that truly belongs to oneself.
es el tiempo que verdaderamente pertenece a uno mismo.
I often watch your livestreams at night.
A menudo veo tus transmisiones en vivo por la noche.
When I was at my lowest,
Cuando estaba en mi punto más bajo,
your streams gave me strength.
Tus arroyos me dieron fuerza.
So I don't just admire your talent,
Así que no sólo admiro tu talento,
I'm also drawn to your charm.
También me atrae tu encanto.
In other words,
En otras palabras,
you're my ideal type.
Eres mi tipo ideal.
Then what is Xin Tong to you?
Entonces, ¿qué es Xin Tong para ti?
Xin Tong and I are just
Xin Tong y yo somos simplemente
good friends.
Buenos amigos.
We're not lovers.
No somos amantes.
But she doesn't seem to think so.
Pero ella no parece pensar lo mismo.
I'm also afraid of hurting her.
También tengo miedo de hacerle daño.
So I need some time to explain it to her.
Así que necesito algo de tiempo para explicárselo.
That's actually quite decent of you.
Eso es realmente muy decente de tu parte.
I believe people should treat each other with
Creo que las personas deberían tratarse entre sí con respeto.
the utmost goodwill.
La máxima buena voluntad.
To be honest,
Para ser sincero,
this livestream by our Lin's Group
Esta transmisión en vivo de nuestro Grupo Lin
was tailor-made for you, Ms. Qi Xing.
Fue hecho a medida para usted, Sra. Qi Xing.
With no regard for return on investment.
Sin tener en cuenta el retorno de la inversión.
Thank you.
Gracias.
And I think
Y yo pienso
Sihai Group
Grupo Sihai
should let a more capable person
Debería dejar que una persona más capaz
become its successor.
convertirse en su sucesor.
But why are you so familiar
Pero ¿por qué eres tan familiar?
with my family affairs?
¿con mis asuntos familiares?
Let me make
Déjame hacer
an inappropriate assumption.
una suposición inapropiada
If you and I were to marry,
Si tú y yo nos casáramos,
then Sihai and Lin's Group
Luego el grupo de Sihai y Lin
would become Jiangcheng's largest commercial entity.
se convertiría en la entidad comercial más grande de Jiangcheng.
I would spare no effort
No escatimaría ningún esfuerzo
to push you onto Sihai's successor throne.
para empujarte al trono sucesor de Sihai.
Even to the point of becoming
Hasta el punto de llegar a ser
the Wen family's live-in son-in-law.
El yerno de la familia Wen que vive con ellos.
I didn't realize you were so ambitious.
No me di cuenta de que eras tan ambicioso.
But I like it.
Pero me gusta.
I think you and I are the same kind of people.
Creo que tú y yo somos el mismo tipo de personas.
Outwardly appearing gentle,
De apariencia amable en el exterior,
but inside,
pero por dentro,
a blazing fire burns.
Arde un fuego abrasador.
To achieve our goals,
Para lograr nuestros objetivos,
we'll use any means necessary.
Utilizaremos todos los medios necesarios.
Others think we're
Otros piensan que somos
docile little house cats,
dóciles gatitos domésticos,
but we're actually lions on the savannah.
pero en realidad somos leones en la sabana.
Aiming to establish a new order on the plains.
Con el objetivo de establecer un nuevo orden en las llanuras.
Pleasure doing business.
Un placer hacer negocios.
Someone's fallen in the water!
¡Alguien se cayó al agua!
Xin Tong!
¡Xin Tong!
Thank you, President Wen.
Gracias, Presidente Wen.
Here.
Aquí.